Well Boneless,
Что ж, Мягкотелый,
looks like our work here is done.
похоже, здесь наша работа завершена.
Yep, those ponies never partied so hard.
Да, эти пони никогда ещё так не веселились.
Thanks to me,
И всё это благодаря мне,
Cheese.
Чизу.
Cheese Sandwich.
Чизу Сэндвичу.
That was a doozy.
Ничего себе!
Well Boneless,
Что ж, Мягкотелый,
looks like our next party is gonna be in…
похоже, наша следующая вечеринка будет…
Ponyville!
…в Понивилле!
Every single day there's something new you can plan for
Каждый день найдётся повод что-нибудь отметить,
Every single day there's something wonderful to do
Кaждый день найдётся что-то, чем занять себя.
But nothing makes me happy like a day that I can say
Но нету счастья больше, чем когда могу сказать:
"Today I planned a party, and it's just for you!"
"Сегодня вечеринка только для тебя!"
How's it going today, Pinkie?
Как дела, Пинки?
Great, thanks! Got any streamers today?
Отлично, спасибо! Есть сегодня ленточки?
You betcha! Big party planned?
Ещё бы! Намечается большая вечеринка?
Don't you know it!
Спрашиваешь!
Don't have much time to gather all the things I need
Для сбора реквизита времени в обрез,
If I'm really gonna make this party fly
Раз я целюсь на веселье через край.
For today's another day that all of Ponyville will say
Чтоб сегодня в Понивилле каждый пони мог сказать:
There goes the super party pony Pinkie Pie!
А вот и заводила наша Пинки Пай!
She planned our first foal shower where we played all sorts of games
Рожденье отмечали — игры все вела она.
Having so much fun as we chose Pound and Pumpkin's names
Как весело же было давать детям имена.
She planned my cute-ceañera, my dad made me, I won't lie
Вела вечер кьютимарки, мой отец сказал: "Пускай".
I demanded all the best, I suppose she passed the test
Требовался высший класс, похоже, ей задача удалась.
Sure it was pretty good all thanks to Pinkie Pie
Мой вечер был неплох, спасибо Пинки Пай.
Thanks, I guess?
Спасибо, наверное?
What color paints do you need?
Какие краски понадобятся?
I'm gonna need the full rainbow!
Мне — всю радугу!
A paintbrush too?
Кисточка нужна?
Yes, if you please!
Да, если можно!
And what from me?
А что от меня?
Your biggest banner! This party's gonna be the best!
Самый большой плакат! Эта вечеринка будет самой лучшей!
I don't doubt it!
Не сомневаюсь.
Every single day there's something new we can plan for
Каждый день найдётся повод что-нибудь отметить,
Every single day there's something wonderful to try
Каждый день прекрасного вокруг - только выбирай.
But nothing makes us happy like a day that we can say
Но нету счастья больше, когда можем мы сказать:
"Today there'll be a party planned by Pinkie Pie!"
"Сегодня вечеринкой правит Пинки Пай!"
I don't know how she does it.
Как это у неё получается?
Wow, look at her go!
Ух ты, глянь на неё!
Oh, boy! This is gonna be good!
Ничего ж себе! Будет на что посмотреть!
Go, Pinkie, go!
Давай, Пинки, давай!
There's no other pony like her, no pony that could be
И нет подобной пони, объявление хоть давай.
As great! As great!
Такой клёвой!
As fun!
Такой весёлой!
As our super party pony Pinkie!
Как супер-заводила наша Пинки Пай!
I am so, so, SO excited because today I am planning the birthday bash of…
Я очень, очень, очень взволнована, ведь сегодня я готовлю вечеринку для…
Rainbow Dash!
Рэйнбоу Дэш!
Yeah!
Ага!
Rainbow Dash…
Рэйнбоу Дэш…
Yes, Pinkie?
Да, Пинки?
You realize that, by enlisting me as your party planner,
Ты же понимаешь, что, вызвавшись устраивать твою вечеринку,
I guarantee that this is going to be the funnest, most fantabulous, superbial party in Ponyville?
я гарантирую, что она станет самой весёлой, наипотряснейшей вечеринкой в Понивилле?
Uh…yeah? I guess.
Да? Наверное.
No guesses! Parties are no picnic!
Никаких "наверное"! Вечеринки — это тебе не пикник на лужайке.
Oh, I like a nice picnic party.
А мне нравятся миленькие пикники на лужайке.
Parties. Are. Serious.
Вечеринки. Это. Серьёзно.
And you have my certified Pinkie Party Promise.
Клянусь своей сертифицированной Пинки-клятвой,
That you will have the best birthday party EVER!
что у тебя будет самая лучшая вечеринка в честь дня рождения на свете!
Okay.
Хорошо.
Great!
Отлично!
Now, who's ready to join the super duper party pony to plan the super duper party!
Ну что, кто готов помочь супер-пупер-затейнику организовать супер-пупер-вечеринку?
I am.
Я готов.
Who are you, stranger?
Кто ты, незнакомец?
Name's Cheese Sandwich.
Чиз Сэндвич.
I plan parties.
Я устраиваю вечеринки.
What an amazing coincidence!
Какое удивительное совпадение!
I'm Pinkie Pie, and I'm planning a party!
Меня зовут Пинки Пай, и я как раз устраиваю вечеринку.
Oh, it's no coincidence, my little pony.
О, это не совпадение, моя маленькая пони.
My cheesy sense was a-tingling,
Моё Чиз-чувство трепетало,
telling me a party was in the works.
подсказывая мне, что тут готовится вечеринка.
A cheesy sense?
Чиз-чувство?
Double amazing! I have a Pinkie Sense!
Вдвойне удивительно! У меня есть Пинки-чувство!
Yes. I sensed you did.
Да. Я и это чувствовал.
And I happen to be the premiere party planner in all of Equestria.
И так вышло, что я — главный организатор вечеринок во всей Эквестрии.
If there's a party in need, there I'll be.
Если кому-то нужен праздник, я тут как тут.
Be it wingding, hoedown, hootenanny, or shindig,
Будь то посиделки, песни, пляски или пирушки,
I'm your pony.
я к вашим услугам.
A pair of party pony planners in Ponyville?!
Два организатора вечеринок в Понивилле?!
What can be more perfect?!
Что может быть лучше?
I'll tell you what --
Я вам скажу, что.
making this party epic!
Сделать эту вечеринку грандиозной!
'Cause this isn't just any birthday.
Потому что это не просто обычный день рождения.
It's also the anniversary of when I moved to Ponyville!
Это ещё и годовщина моего переезда в Понивилль!
Good heavens, Rainbow Dash.
Поздравляю, Рэйнбоу Дэш.
It's your "birth-iversary"!
Это твой дэшилей.
Exactly!
Точно!
So what do you say, party planners?
Так что скажете, организаторы?
Oh, I think we can do it!
О, я думаю, мы справимся!
Oh, I don't think so.
А я не думаю.
I know so!
Я знаю!
After all…
Ведь…
The super-duper party pony — that pony is me
Кто самый главный здесь тусовщик? Кто же, как не я!
I always knew that was the kind of pony I would be
Всегда я знал, кем должен быть, и в чём судьба моя.
Me too!
И я тоже!
Come on, ponies! Who here likes to party?
Ну же, пони! Кто здесь любит веселиться?
You do! I can tell!
Ты любишь! Я знаю это!
When I was but a little colt, I just wanted to play
Когда я жеребёнком был, хотелось мне играть.
Like me!
Как и мне!
But everypony told me, "Cheese, that fun just wastes the day"
Но пони говорили мне: "Чиз, время зря не трать".
As if!
Всё так!
But when I threw a party and I busted out some moves
Устроил вечеринку я и выдал танец свой.
Uh-huh!
Все сразу поняли меня, пустились в пляс со мной.
You know it!
Ты знал!
The super-duper party pony -- that pony is me
Супер-пупер заводила — да, это про меня.
And me!
И про меня!
You'll never meet another party pony quite like Cheese!
Другого пони не сыскать, чтоб был как Чиз, как я.
Uh, Pinkie?
А как же Пинки?
Hey, good-lookin', want some mayonnaise?
Эй, красотка, хочешь немного майонеза?
My parties are all off the hook I never plan them by the book
Да, в вечеринках я горазд, мне книги в этом не указ,
I start out fun, then whoopsie-daisy Everybody just gets crazy!
Я веселюсь, и тут все вдруг теряют головы вокруг.
Bored of snacks made by your mom? How about a giant party bomb?
Приелась мамина еда? Тогда давай скорей сюда!
Huge piñatas filled with cake Or dive into my fruit punch lake!
Пиньяты с тортами внутри, озёра пунша, посмотри!
The super-duper party pony -- that pony is me
Супер-пупер заводила — да, это про меня.
You'll never meet another party pony quite like Cheese
Другого пони не сыскать, чтоб был как Чиз, как я.
C'mon, kid, take it for a spin!
Иди прокатись, парень!
Golly! Thanks, mister!
Ух ты! Спасибо, мистер!
Oh, when I throw a Cheese party, be sure to not be lame
Когда Чиз-вечеринка здесь, то ты не пропусти:
And miss my pie fights, wacky kites, and streamers in your mane
Пирожный бой, бумажный змей и в гриве серпантин,
Fizzy drinks, Hawaiian shirts, and brie fondue delight
Шипучка и гавайки тут, фондю сладкий как мёд.
You know that with Cheese Sandwich, you'll be partying all night!
Ночь с Чизом Сэндвичем плясать ты будешь напролёт.
C'mon, everypony! Let's party down with Cheese!
Давайте, пони! Идите веселиться с Чизом!
You're really a certified party pony?
Ты правда сертифицированный организатор вечеринок?
That's right! That's my guarantee!
Именно так! Вот гарантия моя!
The super-duper party pony — that pony is me-e-e-e-e
Супер-пупер устроитель — да, это про меня-я-я-я.
But what about the super party pony named Pinkie…?
А как же супер-устроитель Пинки, то есть я?..
Yeah
Да.
Now that's what I'm talking about!
Вот об этом я и говорила!
I'm so stoked you're here, Cheese Sandwich!
Я просто в восторге, что ты пришёл!
Yeah. You sure did come on the right day.
Ага, и очень даже вовремя.
Your party sounds simply divine.
Ваша вечеринка обещает быть изумительной.
We're so lucky to have you here.
Нам так повезло, что ты здесь.
Just doing my job, little fillies.
Я всего лишь делаю свою работу, юные леди.
I mean, Pinkie Pie's parties are fun and sweet and all,
То есть вечеринки Пинки Пай классные, весёлые и всё такое,
but now this party's gonna be…
но этот праздник будет…
Epic?
Грандиозным?
You said it!
Сам сказал!
Oh, yeah!
О, да!
Feels gouda!
Сырно!
No offense, Pinkie.
Без обид, Пинки.
None taken.
Без обид.
My birth-iversary is already looking way cooler.
Мой дэшилей уже стал куда круче!
You are my kind of party pony, Cheese Sandwich.
А ты — устроитель как раз по мне, Чиз Сэндвич.
You got that right, Rainbow Dash.
Верный выбор, Рэйнбоу Дэш.
All right, party ponies, I've got some planning to do!
Итак, помощники, мне нужно кое-что распланировать!
Pinkie!
Пинки!
Aren't you gonna help Cheese Sandwich plan the party?
Разве ты не поможешь Чизу Сэндвичу организовать вечеринку?
That's okay.
Всё в порядке.
He obviously has what it takes to do it all by himself.
Очевидно, что он и сам может со всем справиться.
Really?
Правда?
Yes, indeedy!
Правдее не бывает!
After all,
И кроме того,
if Cheese really is the super duperiest partying-est pony of them all,
раз Чиз такой самый-рассамый супер-пупер вечеринкозатейник из всех,
maybe that means…
тогда я, наверное,
I'm… not.
нет.
For all my life, all I've wanted to do
Всю жизнь я одного лишь желала:
Was make my friends want to smile true
Чтобы на лицах друзей улыбка сияла.
But maybe I was wrong
Но может быть, ошибалась я,
And Pinkie Pie shouldn't plan parties at all
И вечеринки — не для меня.
I'll try to get up on my hooves
Я постараюсь на ноги подняться
And try a different task
И заняться работой другой.
I'll find something new to do
Другое дело я найду
There's gotta be more to me
Посерьёзнее устройства
Than planning a party or two
Вечеринки или двух.
I put away my party cannon,
Уберу подальше свою пушку,
I deflated all my balloons
И шарики нужно сдуть.
The bubbles all burst, now what is next
Лопнули пузыри, и каков же теперь
for you?
мой путь?
For you…
Мой путь…
Oh, I remember this one.
Эту вечеринку я помню,
my first party ever.
она была моя самая первая.
My whole family was there.
На ней была вся моя семья.
And that's Twilight's welcome-to-Ponyville party.
А это вечеринка "Добро-пожаловать-в-Понивилль" для Твайлайт.
She didn't even expect that one.
Она её никак не ожидала.
Oh, look at Gummy! He just looks so excited for his birthday party!
А это день рождения Гамми! До чего ж он проникся праздником!
Shining Armor and Cadance's wedding sure was special,
Свадьба Шайнинг Армора и Каденс была очень особенной.
especially once I got a hold of the music.
Особенно когда за музыку взялась я.
Oh, look at those happy faces
Взгляни на счастливые лица
All the parties that I had thrown
С вечеринок, устроенных мной.
I made them laugh, had such a blast
Они так смеялись, это был успех,
A smile that's all their own
Улыбались со всею душой.
They loved seeing me, the real Pinkie
Любили они такую Пинки,
Show them the time of their life like they've never known
Несущую смех, о котором не знали они,
Like they've never known
Не знали они.
I've got to get back out there, have to show them that I tried
Пора мне собираться, всем нужно показать,
For there's only one great party pony — that is Pinkie Pie
Что лучший устроитель вечеринок — Пинки Пай.
Won't let Cheese Sandwich beat me, won't let him get me down
Я лучше, чем Чиз Сэндвич, он не победит меня,
For I am Pinkie, the bestest party pony around!
Ведь я же Пинки, лучший устроитель — это я!
I must say I marvel at your superior party planning expertise, Cheese Sandwich.
Должна сказать, я восхищена вашим несравненным умением планировать празднества, Чиз Сэндвич.
Well, they don't call him the super duper party planner for nothin'.
Ну, неспроста же его зовут супер-пупер организатором вечеринок.
That's it!
Ну всё!
This pony has gotta get her title back!
Кое-кому пора вернуть себе своё звание!
And I know just what to do!
И я знаю, что делать!
Totally awesome!
Крутяк невероятный!
Best I've ever seen.
Лучшее, что мне приходилось видеть.
I can't believe it!
Поверить не могу!
Freeze, Cheese!
Стой, Чиз!
I challenge you...
Я вызываю тебя на дуэль…
to a goof off!
по дуракавалянию!
Oh, no! Not a goof off!
О нет! Только не дуракаваляние!
What's a goof off?
А что это такое?
I have no idea.
Понятия не имею.
This Cheese has stood alone for a long time, Pinkie Pie.
Равных твоему противнику не появлялось уже давным-давно, Пинки Пай.
You think you can out-goof me?
Думаешь, сможешь передуракавалять меня?
Oh, I don't think so.
О, я не думаю.
I know so!
Я знаю!
And the stakes are high, Cheese Sandwich.
И ставки высоки, Чиз Сэндвич.
Whoever wins will be dubbed the ultimate super duper party pony
Победитель получит звание Супер-пупер организатора вечеринок
and headline the Rainbow Dash birth-iversary bash!
и будет заправлять дэшилеем Рэйнбоу Дэш!
And the loser?
А проигравший?
Doesn't!
Не будет!
So
Ну что?
are you in, Cheese? Or are you...
Ты в игре, Чиз, или ты…
boneless?
мягкотелый?
Nopony calls me boneless!
Никто не смеет называть меня мягкотелым!
Right, Boneless?
Правда, Мягкотелый?
Then the goof off is on for high noon!
Тогда заваляем дурака ровно в полдень!
Pinkie? It's already 3 o'clock.
Так ведь уже три часа, Пинки.
Oh, well then.
А. Ну ладно.
Make it 3:10 to goof off!
Заваляем дурака ровно в три десять!
All right, everypony.
Внимание, пони.
According to my official goof off rulebook...
Согласно моему официальному руководству по дуракавалянию…
She actually has a goof off rulebook?
У неё правда есть руководство по дуракавалянию?
Are you kidding? Twilight can find a rulebook for everything!
Шутишь? У Твайлайт найдётся руководство по чему угодно!
The two competitors have free range to goof about
Соперники могут свободно выбирать тему дуракаваляния,
be it by singing, dancing, playing, prancing, joking, or performing
будь то пение, танцы, игры, скачки, шутки или сценки,
to make the judge chortle, chuckle, giggle, guffaw, hoot and holler, whoop it up, and party down.
чтобы заставить судью фыркнуть, хихикнуть, прыснуть, захохотать, заулюлюкать, зайтись и повалиться от смеха.
The funnier, sillier, wilder, and goofier, the better.
Чем смешнее, глупее, сумасброднее и дурашливее, тем лучше.
Rainbow Dash, since the winner will be headlining your party, you are the judge.
Рэйнбоу Дэш, так как победитель будет заправлять твоей вечеринкой, то судьёй объявляешься ты.
Big tense competition on my birth-iversary.
Такое напряжённое соревнование на мой дэшилей?
What could be better?
Что может быть лучше?
Cheese Sandwich,
Чиз Сэндвич,
Pinkie Pie,
Пинки Пай,
are you ready?
вы готовы?
I was born ready!
Я родилась готовой!
I was ready before I was born!
Я был готов до того, как родился!
Then
Тогда…
let the goofing begin!
пусть дуракаваляние начнётся!
It's your birthday party, a very special day
Сегодня день рожденья мы будем отмечать.
I've got a song, it won't take long, I just wanted to say
Есть песенка, недолгая, я в ней хочу сказать:
Happy, happy, happy, happy
"Тебя я поздравляю, тебя я поздравляю,
birthday to you!
Тебя я поздравляю с днём рождения!"
If you wanna be the life of the party
Если хочешь ты быть центром вечеринки,
But you're feeling just a little uptight
Но думаешь, что что-то вдруг пойдёт не так,
Call the doctor, beg and plead "Doctor, tell me what I need"
Беги к врачу ты со всех ног, проси, с советом чтоб помог,
Try to put a little cheese in your knees!
Копыта в сыр одень — и никаких проблем!
Bubbles and balloons, bubbles and balloons
Шары и пузыри, шары и пузыри!
What's a birthday party without bubbles and balloons?
Без них какая ж вечеринка — и не говори.
Star-shaped or trapezoid, look what I can do
Звёздочка, трапеция, легко всё для меня.
Only Pinkie Pie can make a bubble shaped like you!
Только Пинки выдует пузырь в форме тебя.
Just let yourself go floppy, for now this is your chance.
Позволь себе быть мягче, сейчас как раз твой шанс,
Pretend you have no bones and do the rubber chicken dance!
Ты притворись, что без костей, айда в резинопляс!
Hit it, Boneless!
Жги, Мягкотелый!
Cooler than a rubber chicken and tastier than cake.
Не куры из резины, не ананасный стейк,
Come on, you, let's party down and do the Gummy shake!
Давай сюда и заводной станцуем Гамми шейк!
Hit it, Gummy!
Жги, Гамми!
Uh-huh! You know it!
Ага! Давай!
Shake it!
Зажигай!
'Cause I like to make you smile, smile, smile, yes I do
Ведь я так люблю ваши улыбки, улыбнись! Да, люблю!
It fills my heart with sunshine all the while, yes it does
Они всегда наполняют моё сердце светом, именно так!
'Cause all I really need's a smile, smile, smile From these happy friends of mine
Ведь всё, что нужно мне, — это улыбки моих счастливых друзей!
That's my song!
Это же моя песня!
What do you mean?
В смысле?
I have no idea what you're talking about.
Не знаю, о чём это ты.
THAT'S IT!
ДОВОЛЬНО!
Roll out the party cannon
Настал час для моей пушки.
When you hear the party cannon song
Когда услышишь голос ты её:
Ka-BOOM!
"БА-БАХ!"
Why should you compromise? Try this one on for size
Не надо полумер! Как вам такой размер?
'Cause nothing quite says cheer like the ringing in your ear
Ведь от грусти — ни шиша, когда слышишь звон в ушах
Of the cheese supreme cannonball surprise!
Её сюрпризно-сырно-пушечных манер!
Dale, dale, dale No pierdas el tino
Ну же, ну же, ну же. Время зря не трать.
Porque si lo pierdes Pierdes el camino!
Если что упустишь, Можно заскучать!
Rainbow's not having the best party ever!
Для Рэйнбоу это не лучшая вечеринка на свете!
I... I broke the Pinkie Party Promise!
Я… Я нарушила Пинки-клятву!
Stop!!!
Стойте!!!
The goof off is off!
Дуракаваляние окончено!
What do you mean?
О чём ты?
But I haven't named a winner.
Но я ведь не выбрала победителя.
You don't have to.
Уже не надо.
I forfeit.
Я сдаюсь.
Which means...
И, значит…
Cheese Sandwich wins.
Чиз Сэндвич победил.
I do?
Победил?
Yes.
Да.
You get to headline Rainbow Dash's party.
Ты будешь заправлять вечеринкой Рэйнбоу Дэш.
But what about you, Pinkie?
А как же ты, Пинки?
I...
А я…
I don't.
А я не буду.
Pinkie, wait!
Пинки, стой!
I'm sorry I got all swept up by Cheese Sandwich.
Прости, что я так зациклилась на этом Чизе Сэндвиче.
We all are.
Как и все мы.
Don't know what got into me.
Не знаю, что на меня нашло.
Sorry, Pinkie.
Прости, Пинки.
No.
Нет.
I'm sorry I let my pride get in the way of you having the best birth-iversary ever.
Это вы меня простите за то, что моя гордость помешала провести самый лучший дэшилей на свете.
Cheese Sandwich really is a super duper party planner,
Чиз Сэндвич и в самом деле супер-пупер организатор вечеринок,
and he'll be a terrific headliner.
и он будет потрясающим ведущим.
I should've been a big enough pony to admit that and let you have your day.
Мне следовало вести себя по-взрослому, признать это и не мешать вам.
But don't you get it?
Разве ты не поняла?
You're both super duper party ponies.
Вы оба супер-пупер организаторы вечеринок.
Sure, Cheese Sandwich is a great guest party pony,
Конечно, Чиз Сэндвич — великолепный гость-организатор,
but you're Ponyville's permanent party pony.
но ты — наш собственный понивилльский организатор.
Nopony could ever take your place,
Никто твоё место не займёт,
and we could never have a party without you.
и нам никогда не устроить вечеринку без тебя.
Rainbow Dash is right.
Рэйнбоу Дэш права.
I never meant to take your place in Ponyville.
Я никогда не собирался занимать твоё место в Понивилле.
I just wanted to show you what a great party pony I am, Pinkie.
Я лишь хотел показать тебе, какой я хороший организатор, Пинки.
Why me?
Почему мне?
Well...
Ну…
I fear I told a little fib
Боюсь, немного я приврал
about my pony past
Про прошлое своё.
I hope that when you hear the truth,
Надеюсь, истину узнав,
you will not be aghast
Ты в ужас не придёшь.
I wasn't quite the super party pony like I claimed
Затейником я не был, как раньше утверждал.
The fact is that I was so shy,
И был я так застенчив,
nopony knew my name
Меня никто не знал.
I stumbled into Ponyville
Пришёл однажды в Понивилль
one afternoon by chance
Случайно как-то днём.
And found the biggest ever celebration party dance
И там увидел самый я торжественный приём.
Everything was perfect, cheer was filling up the place
Всё было идеально, счастью не было конца,
And I saw that everypony had a smile upon their face
В тот день улыбка у гостей никак не шла с лица.
I vowed that day to change my life,
Тот день перевернул мне жизнь,
the past I did set free
Забыл о прошлом я.
For now Cheese Sandwich was a party pony full of glee
И вот с тех пор Чиз Сэндвич — настоящий весельчак.
A super duper party pony —
Супер-пупер устроитель,
that's what I became
Вот кем тогда я стал.
I traveled all Equestria,
Брожу я по Эквестрии,
and all did know my name
И всяк меня узнал.
But that never would have happened on my own, I'll tell you why
Но я сам бы не добился ничего, так и знай,
For the one who threw that party, it was you, Pinkie Pie
Если б вечеринку провела не ты, Пинки Пай.
Me?
Я?
Yes!
Да!
Really?!
Правда?!
Really!
Правда!
So I was the pony that threw the awesomely spectacular party
Так это я устроила ту потрясающе шикарную вечеринку,
that inspired you to become an awesome spectacular party thrower?
которая вдохновила тебя стать потрясающе шикарным устроителем вечеринок?
Swear on camembert!
Клянусь на камамбере!
Enough with the warm fuzzy stuff, you two.
Вы, двое, хватит нюни распускать.
It's my birth-iversary, and you gotta throw me a bash!
Это мой дэшилей, и я хочу, чтобы вы произвели настоящий фурор!
Yeah!
Да!
Let's go!
Вперёд!
Super duper party ponies —
Супер-пупер вечеринка —
that is me and you
Это как раз для нас.
A party thrown by one is good, but not as great as two
Мы хороши по одному, но вместе — высший класс.
Come on and let's join forces,
Мы объединим усилия,
have twice the expertise
Улучшим вширь и ввысь.
Now let's all go to the party planned by Pinkie Pie and Cheese!
Приходите все на праздник, что ведут Пинки Пай и Чиз!
All right, everypony!
Итак, друзья!
We are here to celebrate the birthday...
Мы собрались сегодня, чтобы отметить день рождения…
...and anniversary...
…и годовщину переезда…
...of Rainbow Dash!
…Рэйнбоу Дэш!
Hey, everypony!
Эй, народ!
Who's ready to get their party on?!
Кто готов развлечься?!
Hit it!
Начинайте!
Get your hooves up, party's starting now, right now
Копыта вверх, вечеринка сейчас же
Everypony, everypony get down
начинается, скорее в отрыв!
Time to make a wish, better make it right now
Пришло время загадать желание, прямо сейчас.
It's been a year and today is your birthday party
Прошёл год, и в твою честь сегодня вечеринка.
Make a wish, it's your birthday
Пожелай в день рождения.
Make a wish, it's your birthday party
Пожелай на этой вечеринке.
Cheese Sandwich!
Чиз Сэндвич!
I gotta tell ya,
Я должна сказать тебе,
you and Pinkie have totally made this the best birthday/anniversary super combo ever!
вы с Пинки превратили этот праздник в суперсочетание дня рождения и годовщины переезда!
It's totally--
Он абсолютно…
Epic?
Грандиозен?
Yeah, it is!
В точку!
That's all I needed to hear, little filly.
Это всё, что я хотел услышать, юная леди.
Just a little memento of my visit.
Всего лишь сувенир на память о моём визите.
You're giving me your special rubber chicken friend?
Ты даришь мне резинового цыплёнка, твоего верного друга?
Oh, he's not the only one.
Ну, он не единственный.
Well, Boneless Two, another job well done.
Что ж, Мягкотелый Второй, ещё одна работа выполнена.
But it's time we mosey along.
Но нам пора идти дальше.
Another town...
Новый город…
...another party.
…новая вечеринка.
I never did get that pony's name.
Я так и не запомнила, как звали этого пони.
Cheese Sandwich!
Чиз Сэндвич!
Oh, yeah!
О, точно!
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com